Rhinedottir... Algo no va bien...
No hemos terminado. No vas a ir a ninguna parte.
¡Pierro!...
Justo a tiempo.
Aunque nunca se ha probado en un combate real
al menos el Ojo de los Fatui pudo completarse a tiempo.
No deberías ser capaz de controlar ese poder.
Ningún cuerpo ni mente mortal podría soportarlo
ni siquiera con mi maldición de la inmortalidad.
A los Fatui no les importa
el derecho de poder mirar a los dioses.
Sea cual sea el precio o el sufrimiento que ello conlleve, ¡que así sea!
Buen trabajo, Eftirvit.
¡Ya es suficiente!
¡Cuidado, otra vez va a...!
Otra vez no... Pensé que tendríamos más tiempo...
Vamos... Tengo que volver... ¡antes de que sea demasiado tarde!
Rápido... ¡Más rápido!
¡Tú...!
Ahora todo tiene sentido...
Las seis Gnosis que recolectaste...
eran para lidiar conmigo.
Estoy sorprendida.
Con la energía Cryo maximizada por las Gnosis
puedes afectar los límites de la Razón.
No lo suficiente para congelar por completo el espacio y el tiempo
pero sí para ralentizar el flujo del tiempo en este sitio.
¿No es así, Arconte Cryo?